

5. контрольные тесты
5.1. полностью написать обе задачи в числах

задача - это не только уравнение. Отрезок тоже входит в задачу и он не меняется от опыта к опыту - поэтому пишется один раз в задаче

теперь отрезок вообще не написан*
Ответ: исправил


5.4. написать как возмущение входит в задачу, можно здесь, можно на стадии теор. части. Какие возмущения исследовались

возмущение вносится в условия: было y(a)=ya, стало y(a)=ya+дельта. Отрезок остается постоянным*
Ответ: исправил

6. результаты
6.2. ошибка для з.Коши на отрезке должна быть меньше h^3*
Ответ: исправил

6.3. наклонные линии должны быть параллельны биссектрисе*
Ответ: исправил 
