

4. алгоритмы
МКР
4.1. условия. Уравнение должно быть записано в одинаковом виде. Пояснить к чему может привести невыполнения условия

теперь в условиях забыта ф-я r*
Ответ: исправил

про единственность - неверно. Не будет диаг. преобл. для метода прогонки. Без него метод НЕ Устойчив при малых и больших шагах. Это будет видно на графиках , как отклонение лини ошибки от параллельности шагу в квадрате*
Ответ: исправил

4.2. для метода прогонки написать формулы

когда говорилось про диаг. преобл. буквы были распределены по-другому*
Овте: исправил

зКоши
4.6. написать систему уравнений 1 порядка через y и z. Сейчас в F нет z*

зачем система переписана 2 раза
система пишется втом виде, в котором будет решаться: слева производные, справа ф-и без производных
если провели замену z=y', то в F не может быть y'
Ответ: исправил

4.7. Если y'=z, и t_=z_, то дальше t_ увеличивает y, а не z

не изменилось*
Ответ: исправил

5. контрольные тесты
5.1. полностью написать обе задачи в числах

задача - это не только уравнение. Отрезок тоже входит в задачу и он не меняется от опыта к опыту - поэтому пишется один раз в задаче*
Ответ: исправил


5.4. написать как возмущение входит в задачу, можно здесь, можно на стадии теор. части. Какие возмущения исследовались

не написано*
Ответ6 исправил

6. результаты
6.2. графики (оба) для з.Коши - неверные 

остались неверные, хотя и поправились заметно
для возмущений: разброс между наклонными линиями не должен быть 2 порядка. Переход на горизонталь не должен быть одновременно.* 
Ответ: исправил

7. нет понятия "более устойчива" - или устойчива или нет*
Ответ: исправил