1. задание
1.1. p, q и f еще не введены, поэтому их нужно определять позже, например, в контрольных тестах*
Ответ: исправил

1.2. в гран. условиях таке еще не может быть х с номером потому, что нет сетки*
Ответ: исправил

2. постановка
2.1. з.Коши и краевая задача - это не одно только уравнение*
Ответ: исправил

2.2. про возмущения уже написано в задании, здесь нужно сказать, что ищется сеточная ф-я*
Ответ: исправил

3. предварительный анализ. Сначала ввести сетку, потом говорить о "буквах" с индексами*
Ответ: исправил

4. алгоритмы
МКР
4.1. условия. Уравнение должно быть записано в одинаковом виде. Пояснить к чему может привести невыполнения условия*
Ответ:исправил, также исправил во всех формулах, в которых они встречались

4.2. для метода прогонки написать формулы*
Ответ: исправил

4.3. нигде не написано, что МКР был первого порядка. Слова "не имеет смысла" - удалить*
Ответ: исправил

4.4 т.к. исследоваться будет устойчивость, то в теор. части. сказать как должно вести себя решение при появлении возмущения
зКоши
Ответ: исправил

4.5. о какой f(x) здесь говорится. По какой переменной нужна непрерывность и производная. Нет проверки условия*
Ответ: исправил 

4.6. написать систему уравнений 1 порядка через y и z. Сейчас в F нет z*
Ответ: исправил

4.7. Если y'=z, и t_=z_, то дальше t_ увеличивает y, а не z*
Ответ: исправил

4.8. как раз третий порядок и будем наблюдать. Опять ничего не написано про решение с возмущением*
Ответ:исправил

5. контрольные тесты
5.1. полностью написать обе задачи в числах*
Ответ: исправил

5.2. какие шаги все-таки взяты: пи/22 или пи/46*
Ответ: исправил

5.3. если в 1ом опыте шаг зависим от пи, то и во 2ом опыте тоже шаг должен быть кратным пи. Шаг не может быть 0,001 для отрезка кратного пи*
Ответ: исправил

5.4. написать как возмущение входит в задачу, можно здесь, можно на стадии теор. части. Какие возмущения исследовались*
Ответ: написано в теор. части

6. результаты
6.1. "..вблизи левого конца отрезка.." - левее середины отрезка*
Ответ: исправил

6.2. графики (оба) для з.Коши - неверные*
Ответ: исправил

6.3. про возмущения: 
        - чем будет определяться "большое" и "малое" возмущение*
	Ответ:объяснил
         - как ведут седя методы при "больших" и "малых" возмущениях*
	Ответ:объяснил

7. выводы неверные по неверным графикам*
Ответ: исправил

