1. название. не вариант, а название: Сравнение...
-исправил

2. задание. Данное ур-ие и отрезок написать здесь
-Данное ур-ие и отрезок перенес в Задание

3. постановка.
3.1. конкретику перенести в анализ задачи
-конкретику о решении перенес в Анализ
3.2. здесь только поставить задачи в обшем виде
-сформулировал задачу в общем виде

4. алгоритм МКР
4.1. в условиях применимости должно фиугурировать условие на м.прогонки
-условие на метод прогонки добавил и проверил
4.2. в ф-лах для произв. или писать приближенное равенство или (лучше) порядок точности через О
-добавил порядок точности - второй
4.3. как только ф-я становится дискретной сразу y(x_i) переходит в y_i, иначе не сможем писать точные равенства
-перешел сразу к y_i
4.4. для прогонки лучше написать три формулы, чем два предложения
-это замечание пока не исправил: все-таки для формул придется вводить много неиспользуемых далее обозначений
4.5. "Коль скоро эти условия 1-ого типа, говорить об
аппроксимации не имеет смысла" - они выполняются точно и порядок схемы полностью определяется порядком аппроксимации ДУ
-добавил уточнение

5. алгоритм Рунге-Кутты
5.1. здесь условия на метод не накладываются, но есть условия на сущ. и ед. решения
-добавил условие

5.2. пояснить что здесь F
-уточнил смысл F

5.3. плохо, что находим только ноликовые решения. может все-таки i-ые
-подкорректировал обозначения

5.4. про накопление ошибки и 4й порядок: метод 4 порядка локально 5порядка, поэтому из-за накопления ошибки порядок снижается как раз до 4ого
-добавил комментарий

6. контрольные тесты. 
6.1. измеряем не только погрешность
-добавил слова про нахождение координаты

6.2. шаг =1 невозможен. Сколько будет точек на графике
-уточнил, как изменяется шаг 

7. анализ
7.1. в данной краевой задаче ошибка максимальна не в середине промежутка
-уточнил

7.2. шаг не увеличивался, а уменьшался
-изменил (случайная опечатка была)

графики от шага 
7.3. лучше нарисовать линии порядка метода, чтобы было видно, что все верно вычислено
-добавил линии порядка метода

7.4. привести в соответствие с графиками контрольные тесты по изменению шага: начинается не от 1 и заканчивается не 1е-5
-соотнес значения в контрольных тестах и графики

7.5. о достижении точности здесь говорить нельзя: точность не задавалась. Можно сказать только о порядке точности
-переформулировал мысль

7.6. две линии пересеклись, хотя методы разных порядков. Что можно сказать по этому поводу
-попробовал дать объяснение точке пересечения

ок 8. выводы. Задача была в сравнении ошибки и ее координаты, поэтому выводы тоже должны быть про ошибку и координату, а не про ресурсы
-изменил вывод